Battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer nos hard knock days
Refaisons-le, oui, combien de fois, bébé dois-je me lever pour réaliser mon rêve
c'est comme si la force de ma détermination était mise à l'épreuve tous les jours
hé allons-y, je ne veux pas me contenter de petites réussites, faire des excuses
hé allons-y, le monde dans lequel je suis né est sauvage et anarchique
planant dans les airs, au dépourvu, la réalité m'a contré sans pitié, m'a frappé, m'a cogné
et si je tombe encore... oh seulement ceux qui se relèvent et vont de l'avant
riront les derniers et seront les seuls vainqueurs
nous devons y aller, jusqu'à ce qu'on y arrive, sur la route de la gloire
battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer notre chemin battez-vous, bougez-vous, soyez forts
ce sont nos hard knock days une valeur sûre ? Ça n'existe pas
c'est parti, soyez toujours les meilleurs et continuez sans vous préoccuper des conséquences
rassemblez tous nos voeux, nous devons continuer nos hard knock days
illuminez ma journée, encore plus que la lumière traduction : Nara-chwan karaoké : Hashirama senpai
Check : Kuro-chan adapt : Kuro-chan qcheck : Kuro-chan
Time : Hashirama senpai
karamakeur : Hashirama senpai logomakeur : Master-yahia
edition : Hashirama senpai
Encodage : Hashirama senpai
uploadeurs : Hashirama senpai acool72
Chef de projet : Hashirama senpai
Tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law... Et sont Venus à dressrosa.
Mais pris dans le projet du roi actuel doflamingo, ils ont été pris au piège avec l'île toute entière.
Et pendant que les mugiwara combattent férocement la famille Don quichotte,
luffy et law font enfin face à doflamingo au palais royal !
Je suis désolé ! Je ne voulais pas te perdre...
Russian, regarde UN peu. J'ai trouvé le même bonnet que portait gimlet.
Dis, tu trouves que ça me va bien ? Vu qu'il me ressemblait.
Rien qu'une fois... souris !
E-Excuse-moi ! Je suis allé UN peu trop loin... Si quelqu'UN me voit Porter ça...
Poussière d'étoiles mortelles le déluge d'attaques de diamante
Bonjour, russian.
T'es trop cool, mon vieux !
Il a perdu son fils et sa femme a été victime d'UN tragique accident.
Pas étonnant qu'il ait perdu la tête...
Pink ! Qu'est-il arrivé à ton sens de la mode ?!
Hé ! Tu essayes d'être drôle, hein ?
Tu as laissé tomber tes costumes luxueux ?
C'est gênant ! Il y a UN "g" !
Je sors.
- Regarde ! Y a UN pervers ! - UN pervers se pavane !
Dégoûtant !
Ne sortez pas dans cette tenue !
Sérieusement, il est tellement écœurant !
Il porte encore cet accoutrement ?
Oh, y a UN taré !
Hé, tais-toi !
Excuse-moi, russian. Je suis en retard !
Russian...
Dis, chéri, comment devrait-on l'appeler ?
Voyons...
Gimlet.
J'aime ce nom !
Russian...
Pour moi,
cette tenue a plus de valeur que n'importe quel costume de luxe.
Parce que, uniquement quand je la porte,
tu souris...
Je ne m'attendais pas à ce qu'il pleuve, et toi ? Je suis toute mouillée !
Tu es complètement trempée, qu'est-ce qu'il y a d'amusant ?
J'aime... la pluie.
Et toi, tu l'aimes ?
La pluie.
La pluie que tu aimais tant...
...s'est arrêtée.
Chéri !
Señor !
Fraland !
C'est pitoyable...
Qu'est-ce qui t'a pris... de te mettre à pleurer ?
Frangin.
Si l'on se recroise quelque part UN jour,
on ira boire UN verre.
Et tu me parleras...
...de cette femme appelée russian.
Bataille à l'usine de smile vainqueur - franky
Allez, les gars ! Vous êtes prêts ?!
Ouais !
Cette satanée usine qui vous a donné tant de fil à retordre... Anéantissez-la !
Allons-y !
Merci, fraland !
Tontattas, bonne chance...
Je te laisse bien t'amuser avec le reste...
Luffy.
Aidez d'abord les blessés ! Appelez l'équipe médicale !
Oui !
Le plateau emplacement du palais royal
Maintenant, profitons ensemble du spectacle !
Dépêche-toi de me montrer
l'image d'UN père et d'une fille mourant tragiquement ensemble.
Kyros !
Je croyais que t'étais fou de rage tout à l'heure... ...d'avoir oublié ta place !
Tu croyais que j'étais qu'UN simple matador talentueux qui peut tout faire onduler ?!
T'imagines pas que tu serais le plus fort de l'histoire du colisée pour l'éternité !
Je suis très robuste.
Le héros actuel du colisée, c'est moi, diamante-sama !
Je me fous du titre !
Mais je peux quand même faire onduler tout et n'importe quoi !
Père !
Bien essayé ! T'as failli m'avoir !
On y peut rien !
T'as cavalé dans tout le pays toute la journée
et tu te bats tout en protégeant la vie de ta fille sur UN terrain ondulant !
Et tout ça avec une jambe ! Si t'étais une personne normale, tu serais déjà incapable de bouger !
Père...
Viola-sama, comment s'en sort kyros-sama ?
Il est complètement épuisé...
Kyros-nii-sama a presque atteint sa limite, lui aussi.
S'il vous plaît, vengez Scarlet-sama...
Tu n'as pas à t'inquiéter pour mon unique jambe !
Oh ?
Si j'avais voulu m'en servir comme une excuse, je ne serais jamais venu sur ce champ de bataille !
J'ai sacrifié ma jambe manquante à quelqu'UN à qui je devais beaucoup et j'en suis fier !
D'accord. Dans ce cas, j'hésiterai pas à viser ton point faible.
C'est trop chiant de te Porter le coup de grâce, toi qui est déjà épuisé.
Et si on jouait UN peu ?!
- Ce sont... - ... des confettis ?
Exactement ! Ils ressemblent à des petits morceaux de papier,
mais ce sont Juste des objets que j'ai fait onduler.
Maintenant, je vais annuler mon pouvoir.
Des balles en fer piquantes !
Regardez comme elles sont belles ! On dirait des poussières d'étoiles !
- Robin-San ! - Nous n'avons nulle part où nous abriter.
Robiland ! Protégez Rebecca, s'il vous plaît !
Capitaine-San, vous êtes aussi en danger !
Tout ira bien !
Je parie que t'es furax. Tu sais ce qui va arriver.
Oui, ce sont des poussières d'étoiles qui peuvent annihiler toute une armée !
Il n'y a pratiquement aucune chance de survie !
Heureusement que nous sommes au champs de tournesols !
Vous avez bien poussé, pardonnez-moi !
Lutte autant que tu veux !
Adios !
C'était moins une... Oh, Elle s'en sort plutôt bien.
Reste concentré !
Kyros !
Une armée qui se fait terrasser par une telle attaque ne doit pas être si puissante !
Quel acharnement !
Il renvoie chaque balle en fer piquante !
Me dis pas que tu peux aussi passer entre les gouttes de pluie !
Merde !
Père !
Fais gaffe à ce qui te tombe dessus, kyros !
T'es stupide au point de faiblir à UN moment pareil ?
Enfoiré, diamante ! Je ne te pardonnerai jamais !
Non, Rebecca ! Les balles en fer tombent encore !
Père !
C'est l'arme avec laquelle j'ai tué Scarlet !
Tu devrais t'estimer heureux, tu vas te faire tuer par la même arme que ta femme !
Je ne te pardonnerai pas !
Je te le jure, diamante !
Bien dit, Rebecca ! Ne me pardonne pas !
Viens te battre ! Je te tuerai de mes mains !
Comme ta mère !
Lâche-moi, Robin-San ! Je dois le tuer !
Combien de temps ça va durer ? Le parapluie de fleurs commence à céder !
Diamante !!
Impossible...
C'est mon combat, Rebecca !
Pose...
Ton épée !
Pendant une décennie, tu... Père, abrite-toi sous le parapluie ! Tu vas mourir !
...as Honoré la volonté de ta mère !
Ma mère a dit que je ne devais blesser personne !
Je t'enseignerai comment te défendre !
Bats-toi, Rebecca !
Elle n'a jamais blessé qui que ce soit
et Elle a gagné jusqu'à maintenant en faisant sortir ses adversaires de l'arène !
Elle n'a jamais été vaincue !
Tu ne touches même pas tes ennemis et tu te considères comme une gagnante ?!
On veut voir des effusions de sang, Rebecca !
Espèce de lâche !
C'était UN combat désastreux !
Tu couvres tous les gladiateurs de honte !
- Crève, Rebecca ! - Une famille corrompue !
Gueuse au sang pourri !
Tu t'es battue au colisée mais tu n'as jamais blessé personne !
Tu ne t'es pas salie les mains !
Ce sont les mains...
...où repose l'esprit de ta mère, Scarlet !
Mère...
Tu n'as pas à baigner tes mains dans le sang d'UN démon tel que lui après toutes ces années !
Rebecca !
Je ne te laisserai pas brandir une épée !
Tout son corps a été assailli par d'innombrables balles de fer mortelles,
kyros a atteint sa limite !
Mais quand il pense à la douleur et au chagrin que doflamingo a infligés aux citoyens.
Empli de rancœur, son attaque, dans laquelle il met tout son cœur
pour trancher le mauvais sort de dressrossa, est lancée !
La prochaine fois, dans one piece !
Trueno bastardo ! L'assaut furieux de kyros.
Trueno bastardo !
L'assaut furieux de kyros !
Le roi des pirates, ce sera moi !
F i g H t F i g fight b u b bu s S tsu k a ka e tte ha m m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo
u ku t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z e ze ta r ri
s tsu y yo ku ki e te yu ko G G go
r ru m m ma d d da
t to k
k ku s su m mu b e b e be i i ki H
H r hard n c
n o c knock y
y days
L e T '
s L e '
let's d o do i it a g n
g n again so u do r r re da k
k ke b y
b y baby t ta c h h i chi
g ga re b ba m y my
d dream o come
T u true
t o to w w wa e re ru k ka ku g go n n no s t tsu y yo sa
ta m m me s sa re te ru o yo n
n na v d
v d everyday H h y hey L '
L t '
s let's g
g o go i w a w wa k ke d
d de c
c H chi
s sa u ku m ma
o to ma r r ru ki n n na ku te y
h e y hey L '
L t '
s let's g
g o go o to b i b bi d a d da h shi ta
e se k K ka w w wa r ra u b bu ru n n no ru ru k ka r ra B u bu ri o no su ki m ma ni se ma tte ta
g
g gen j j ji tsu ka ta Y Y O yo h s a sha n na k ku
B beat me
i hit me ma ta r r re te mo
o h oh M m mo u i c chi d d do t a ta chi g ga r r ri ma e w W wo mi ta mo n n no d da k k ke ga S
s sa
g go ni wa ra no
s sa l y
l y only e
e winner W e we t gotta go to d do k k u ku m m ma e de
l y glory road F i H F i g fight b b bu s S tsu ka tte ha m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo u ku
t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he
b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z ze ta
r ri s tsu y yo ku
ki te yu ko G g go
r ru m ma d d da
t to ku S su mu b e b e be i ki mi c H c chi F F g fight k ke c chi r ra shi te u tsu y y o yo
g ga tte s so e re g ga b B Bo
u ku t ta
i chi n no d hard knock
y s days B u bu na na se
t ta ku so na no r r ru w
w wa ke na i H H r here w we g g go i tsu d da tte sa
k ko
de
o to s sa ki N na te ka
g ga z u z zu ni y
y yu
o ko
n e ne g ga w w o wo ta b
b ba
n ne te s u su m m mu b e be k i ki H r d H r hard c
n o c knock y
y days
H i k a r
H r hikari n o n o no s
s saki m e
e make y my d
d day
S h sh S h o w ow o w t i ti t i m e !
E !
e !
H a ha H a n g e ge G e t s ts t s u .
U... u .
l i lai l a i v !
Ve !
v e !
a r m y my m y B n ban B n d e de d e !
Ra !
r !
L a la L a s t h sh s h o w ow o w i ti t i m e !
E !
e !
H i hi H i R a ra e re l lea l s !
Se !
s !
M i mi l F F e u Leu r r s !
S !
D e a DEA D t h th t h n en n j m am m b r br b r !
E !
!
A m m g aga s !
Sa !